# web_api-training

Серверная часть видео-хостинга
Сервис представляет из себя мини подобие Ютуба

Сервис разрабатывался для другого задания но подходил по описанию к вашему предмету, поэтому было
решено использовать его. Однако для упращения хостинга и что бы не заморачиваться с докер хранением, я решила
не использовать реальное хранило s3 и просто дабавила "заглушку" поэтому файл не будет где-то сохраняться и возвращаться 
будет тоже не рабочая ссылка к файлу  


В папке route находятся все api
post /register - зарегистрироваться в Body указать login и password 
post /login - авторизоваться в Body использовать form-data указать username и password 

post /video/upload - опубликовать видео в Body использовать form-data 
указать file_video(.mp3), json_data({"name": "name", "description":"description"}), file_preview(png)

Лента имеет несколько видов 
get /tape - лента со всеми видео. Может смотреть не авторизированный пользователь
get /tape/search/{string_search} - лента видео с необходимым нам названием. Может смотреть не авторизированный пользователь
get /tape/like - лента со всеми видео которые лайкнул авторизированный пользователь. 
get /tape/my - лента со всеми видео которые опубликовал авторизированный пользователь. 

get /video/{video_id} - просмотр видео с указанным id. Может смотреть не авторизированный пользователь
post /video/{video_id}/like - поставить/убрать лайк на видео, функция доступна только авторизированным пользователям
delete /video/{video_id}/delete - удалить видео по id. функция доступна только авторизированным пользователям. Удалить видео может только его автор

websocket WS/video/{video_id}/like - паральлная реализация лайков с использованием веб-сокетов


Т.к. я сама тестировала свой сервис в постмане то прикрепила файл Видеохостинг.postman_collection.json для ускорения и облегчения проверки сервиса. Просто скачайте и импортируйте файл в ваш postman 